5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. 
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

R: Primeiramente eu marcaria os interruptores para saber qual o primeiro o segundo e o terceiro. 
Ligaria o primeiro interruptor e deixaria ele ligado por alguns minutos,
em seguida eu desligaria o primeiro e ligaria o segundo, depois então eu iria até a primeira sala.
E faria uma averiguação da lâmpada, se estiver quente é o primeiro interruptor, se estiver acesa é o segundo e se estiver fria é o terceiro.
Então iria até a segunda sala e repetiria o teste, descobrindo qual o interruptor correto para cada sala.
